Repository: NTDLS/TightWiki
Catalog: TightWiki/Resources/Areas/Identity/Pages/Account/Manage/TwoFactorAuthentication.*.resx
Languages: ko, zh_hans

source: Two-factor authentication (2FA)
ko: 이중 인증 (2FA)
zh_hans: 双因素认证 (2FA)

source: You have no recovery codes left.
ko: 복구 코드가 남아 있지 않습니다.
zh_hans: 您没有剩余的恢复代码。

source: You must generate a new set of recovery codes before you can log in with a recovery code.
ko: 복구 코드로 로그인하기 전에 새로운 복구 코드 세트를 생성해야 합니다.
zh_hans: 您必须生成一组新的恢复代码，然后才能使用恢复代码登录。

source: You have 1 recovery code left.
ko: 복구 코드가 1개 남아 있습니다.
zh_hans: 您还有 1 个恢复代码。

source: You can generate a new set of recovery codes.
ko: 새로운 복구 코드 세트를 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以生成一组新的恢复代码。

source: You have {0} recovery codes left.
ko: 복구 코드가 {0}개 남아 있습니다.
zh_hans: 您还有 {0} 个恢复代码。

source: You should generate a new set of recovery codes.
ko: 새로운 복구 코드 세트를 생성하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 您应该生成一组新的恢复代码。

source: Forget this browser
ko: 이 브라우저 잊기
zh_hans: 忘记这个浏览器

source: Disable 2FA
ko: 2FA 비활성화
zh_hans: 禁用 2FA

source: Reset recovery codes
ko: 복구 코드 재설정
zh_hans: 重置恢复代码

source: Authenticator app
ko: 인증자 앱
zh_hans: 身份验证器应用

source: Add authenticator app
ko: 인증자 앱 추가
zh_hans: 添加身份验证器应用

source: Set up authenticator app
ko: 인증자 앱 설정
zh_hans: 设置身份验证器应用

source: Reset authenticator app
ko: 인증자 앱 재설정
zh_hans: 重置身份验证器应用

source: Privacy and cookie policy have not been accepted.
ko: 개인정보 보호 및 쿠키 정책에 동의하지 않았습니다.
zh_hans: 隐私和 cookie 政策尚未接受。

source: You must accept the policy before you can enable two factor authentication.
ko: 이중 인증을 활성화하기 전에 정책에 동의해야 합니다.
zh_hans: 您必须接受该政策，然后才能启用双因素认证。
